Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 27]
Schmeckt gut.
Deine Mutter hat es geschafft.
Gesendet von Baimahu.
Gu Yangshan.
Das ist das zweite Mal, dass
Sie meine Mutter benutzt haben, um mich zu bedrohen.
Gleich wird draußen ein Auto vorfahren.
Du wirst mit diesem Auto wegfahren.
Ich habe das Sagen gehabt, um dieses Spiel zu beginnen.
Und ich werde derjenige sein, der dem ein Ende setzt.
Vergiss nicht, du bist nur ein Statist.
Wenn du es wagst, meine Mutter anzufassen,
auch als Extra,
Ich kann immer noch deine große Show machen
enden in Sanyangli.
Was ist los?
Derjenige, der Herrn Hashimoto getötet hat
wurde bereits gefangen.
Jetzt vermutet der Generalmajor, dass
er mit Direktor Lee in Verbindung steht.
Direktor Lee muss
zum Yuyin-Pavillon
jetzt zur Befragung.
[501 Festnahmen]
[Bitte um dringende Extraktion]
War es nicht der Generalmajor
, der mich gebeten hat zu kommen?
Warum höre ich seine Stimme nirgendwo?
Der Generalmajor erhielt einen dringenden Anruf.
Er wird zurückkommen, sobald er damit fertig ist.
Herr Lee.
Der Mann auf der Bühne hat gestanden.
Er sagt, Sie sind bei der Kommunistischen Partei
und dass Sie zusammenarbeiten.
Wer von ihnen ist Ihr Partner?
Ziel.
Feuer.
Derjenige, der starb, war Sasakis Sohn ...
Wenn seine wahre Identität verborgen bleibt,
die heutige Angelegenheit wird zwangsläufig
in einem Aufruhr enden.
Stoppen Sie das Töten.
Ich gestehe.
Lasst
uns den Sturm zu zweit beenden.
Ich bin Mitglied der Kommunistischen Partei
und ein Agent
der
Kommunistischen Untergrundpartei Shanghai.
Mein direkter Ansprechpartner ist...
Joseph Lee.
Wir arbeiten beide unter
Kommunistische Untergrundpartei Shanghais.
Er ist der Anführer unserer Truppe.
Unser Treffpunkt ist der Yuyin-Pavillon.
[Bericht gesendet. Sofortiger Rückzug.]
Wovon redet er?
Ich hatte nie die Absicht, jemanden zu verraten.
Ich kann einfach nicht länger durchhalten.
Du kannst nicht sehen, was aus mir geworden ist.
Leben fühlt sich schlimmer an als Sterben.
Aber ich will nicht sterben.
Es ist absurd.
Ein Treffpunkt? Wozu?
Wir haben uns vor sechs Monaten im Yuyin-Pavillon getroffen.
Später hast du mir gesagt, dass
die Dinge riskant werden,
und dass wir den Ort wechseln sollten.
Also gingen wir hinter die Kulissen
der Chaosheng-Truppe.
Die Chaosheng-Truppe?
Wusste Xian Biyun davon?
Ich habe keine Ahnung.
Wir hatten nur einseitigen Kontakt.
Mein einziger Kontakt war Joseph Lee.
Ich weiß wirklich nichts anderes.
Was ist mit Charlie Gu?
Charlie Gu war ein bekannter Verräter.
Ich habe dir das vor langer Zeit gesagt,
Hör auf, ihn
ständig in deiner Nähe sein zu lassen.
Ich sagte, er könnte
ein Spion,
den die Japaner neben Sie gestellt haben.
Ich weiß es wirklich nicht.
In welcher Szene spielst du gerade?
Kann ich sitzen
und auf den Generalmajor warten?
Hey.
Ja.
Besorgen Sie ihm einen Stuhl.
Bringen Sie einen Stuhl vorbei.
Ja.
Woher wusste der Generalmajor,
dass er antijapanisch war?
Um das Codebuch
für das sichere Radio zu stehlen
des Befriedungsausschusses,
Er tötete den einzigen Sohn des Generalmajors.
Das macht es noch absurder.
Ihr alle wisst
Ich war nie beteiligt
in der Arbeit des Befriedungsausschusses.
Wie könnte ich also wissen,
über dieses sogenannte Codebuch
und in wessen Händen liegt es?
Luo, mein Freund,
Geschichten zu erfinden erfordert Geschick.
Kapitän Lee,
unsere Organisation hat strenge Regeln.
Ich darf nicht fragen, woher du wusstest
das Codebuch war bei Hashimoto.
Du hast mir gesagt, ich soll Hashimoto ausschalten.
Aber er war Sasakis Sohn.
Sasaki würde lieber
tausend aus Versehen töten
als ein Ziel entgehen zu lassen.
Geben wir es einfach zu.
Wenn uns das gelingt,
wird jeder von uns eine Möglichkeit haben, zu überleben.
In Ordnung?
Hashimoto...
Der Generalmajor hat einen Sohn?
Kommen.
Der ganze Lärm.
Als würde der Klang dein Leben vertreiben.
Kommissar Gu, was ist los?
Ist Herr Liang da? Ich muss ihn sehen.
Er war die ganze Nacht beschäftigt
und ist einfach eingeschlafen.
Was ist so dringend?
Ich kann die Nachricht weitergeben.
Ich muss es ihm persönlich sagen.
Warum bist du so?
Lassen Sie Kommissar Gu heraufkommen.
Sind Sie sicher, dass Ding Yi zum Yuyin-Pavillon gebracht wurde ?
Ja, ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sieht aus wie am Ende,
Wir werden
für den Tod von Sasakis Sohn verantwortlich gemacht.
Wir wollten nur jemand anderen unter Druck setzen ,
aber am Ende zündete er die ganze Waffenkammer an.
Liang, Liang.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung Ihrer Ruhepause.
Machen Sie es sich bequem.
Wenn ich mich recht erinnere,
Dieser ausländische Radiosender
wurde aufgeführt
als eine der feindlichen Stationen.
Ist es nicht seltsam, es
in der Öffentlichkeit so laut zu hören?
Du bist mein Freund und ich vertraue dir.
Liang, ich sehe das nicht so.
Die Kontaktaufnahme mit Chongqing ist eine große Sache.
Warum hast du mich nicht gewarnt?
Fräulein Megumi.
Kann ich kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
Dein Bein ist verheilt?
Sieht aus, als wären wir uns schon einmal begegnet.
Das ist gut, das erspart uns die Einführung.
Fräulein Megumi.
Ich möchte Sie bitten, Joseph zu helfen.
Seit Beginn des Krieges
der Zuckerpreis in Chongqing
ist über dreihundertmal gestiegen.
Aber erst vor ein paar Monaten
das Zuckerbeschaffungskomitee
in Chongqing
eine Spende erhalten,
eine Charge importierter
Maschinen zur Zuckerproduktion.
Wirklich?
Natürlich.
Es löste sofort die technischen Probleme
für alle Zuckerfabriken
in der Nähe von Sichuan und Guizhou.
Aber Insider-Informationen zufolge
der Spender stammt aus Shunde,
Provinz Guangdong, Nachname Ye.
Wenn ich mich nicht irre,
ist das nicht die Familie Ihrer Schwiegereltern?
Die Familie Ye aus Shunde, Guangdong.
Das stimmt.
Aber in Shunde gibt es viele Leute
namens Ye.
Sie verdächtigen doch nicht meine Frau, oder?
Liang, du siehst mich immer noch nicht
als echten Freund.
Sagt mir nicht die Wahrheit.
Warum sollten Leute
vom Wirtschaftsministerium
und der Finanzausschuss
nach Chongqing zurückkehren
und privat für Sie Lobbyarbeit leisten?
Und da ist noch etwas.
Nur die BIZ weigert sich, nachzugeben,
weil Sie
einen Verbindungspunkt des Shanghai BIS in die Luft gesprengt haben.
Ich bin Mitglied
des Befriedungsausschusses.
Lassen wir die Vergangenheit nicht aufwärmen.
Aber Liang,
Sie sollten an die Familie Ihrer Frau denken .
Die Familie Ye gab ein Vermögen aus
damit Sie diesen Platz bekommen.
Es war eine beträchtliche Summe.
Wenn Sie vorhaben, noch höher zu klettern,
kann sich die Familie Ye das noch einmal leisten?
Lassen wir dieses Thema fallen.
Aber Chongqing
ist eine ganz andere Geschichte.
Die Frontlinien ziehen sich immer weiter zurück.
Die Vorräte im Hinterland gehen zur Neige.
Wenn die Familie Ye ein paar Maschinen spendet,
für das Hinterland ist es wie Regen nach einer Dürre .
Die Leute werden Ihnen gerne einen Gefallen schulden.
Liang.
In den von den Nationalisten kontrollierten Gebieten können Sie Ihre Flügel ausbreiten.
Gu, du hast es gerade selbst gesagt,
die Front verliert an Boden.
Wenn ich also dorthin gehe,
was für ein Held könnte ich noch sein?
Liang, du stellst dich dumm.
Die Vereinigten Staaten.
Die USA bereiten sich auf einen Kriegseintritt vor.
1941, März,
Der Kongress verabschiedete das Leih- und Pachtgesetz
und 7 Milliarden Dollar für die Umsetzung bereitgestellt .
Tatsächlich war dieses Gesetz dazu gedacht, ...
Liang, Sie haben die Neuigkeiten bereits gehört.
Die gesamten Vereinigten Staaten
befindet sich nun im Ausnahmezustand.
Sie haben im Ausland gelebt
und die Welt gesehen,
Sie verstehen also
die Stärke der USA.
Nehmen wir Energie allein als Beispiel,
achtzig Prozent des japanischen Öls
stammt aus US-Importen.
Wenn die USA in den Krieg eintreten,
die ganze Situation wird sich ändern.
Zu diesem Zeitpunkt hatte sogar die Wang-Regierung
wird nicht in der Lage sein, seine lokale Macht zu halten.
Was kann ein kleines Befriedungskomitee
möglicherweise dann tun?
Den Verband habe ich bereits gewechselt.
Sie sagten, die von Sasaki initiierte Überprüfung
richtet sich an unsere Tonoji-Familie.
Ja, das ist bereits das zweite Mal.
Generalmajor Sasaki
hat es nicht auf Joseph Lee abgesehen.
Er hat es auf die gesamte Familie Tonoji abgesehen .
Miss Megumi,
wir können ihn nicht weitermachen lassen.
Du hast mit dem Titel
des geschworenen Sohnes des Herzogs geprahlt,
und begeht in ganz Shanghai Betrügereien.
Ich habe mit dir noch nicht abgerechnet,
also, woher hast du die Frechheit genommen
um mich zu bitten, einen Betrug zu verhindern?
Warum sollte er
der Name des geschworenen Sohnes des Herzogs?
Joseph wird es dir erklären,
aber er ist definitiv kein Betrüger.
Er hat alles getan, was er konnte
um die Interessen der Familie Tonoji zu schützen .
Ohne ihn,
in der neuen Regierung
und sogar im East Asia Development Board,
die Familie Tonoji
hätte seinen Platz schon längst verloren.
Absurd.
Die Familie Tonoji steht
dem Kaiser von Japan nahe.
Unsere Position
braucht keinen Außenseiter zur Verteidigung.
Der Großherzog ist schwer krank
und Sie halten sich aus politischen Angelegenheiten heraus.
Wahrscheinlich haben Sie
die Situation nicht im Auge behalten.
Die T??j??-Fraktion ist bestrebt,
Großbritannien und den USA den Krieg erklären.
Die japanische Militärführung
zielt
diejenigen, die mit britischen
oder amerikanischen Streitkräften in Verbindung stehen.
Das Hauptziel ist die Familie Tonoji.
Wenn Joseph nicht wäre,
den Druck auf die Familie abzubauen,
das Krankenbett des Großherzogs
wäre wahrscheinlich umgezogen in
der Verhörraum.
Frau Lee,
versuchst du, Zwietracht zu säen?
innerhalb der Kaiserlichen Armee Japans?
Du wirst es wissen
wenn man die Vernehmungsprotokolle liest.
Ich verstehe.
Sie sind hierhergekommen, um meine Sorgen zu lindern.
Liang, ich bin nicht nur hier,
um Ihre Sorgen zu lindern.
Ich denke auch über diese Angelegenheit nach.
Die Tonojis sind bereits angekommen.
Was bedeutet, dass der Unterstützer
hinter Joseph Lee
ist auch aufgetaucht.
Selbst wenn Sie Vorsitzender werden,
glauben Sie, dass Sie persönlich
Joseph Lee das Bein brechen?
Nein, das ist unmöglich.
Nur durch die Rückkehr nach Chongqing
können Sie den Namen von Resist Japan verwenden
um sich offen an Joseph Lee zu rächen.
Das trifft es jetzt auf den Punkt.
Es war Ihr BIS, der Sasaki Taro getötet hat.
Liang, nicht „dein“.
Es wurde von unseren Leuten gemacht.
Sie bringen unseren Mann sicher raus.
Und ich rufe
das vertrauliche Büro des BIS an
um ein Wort für Sie einzulegen.
Das erklärt es.
Kein Wunder...
Kein Wunder, als ich Chongqing Bericht erstattete,
Ich habe nie eine Antwort erhalten.
Es stellte sich heraus, dass dies das Problem war.
Liang,
Die Daruma-Puppe zu Hause
kann nicht weiter wackeln.
Wir haben keine Zeit mehr.
Charlie.
Charlie, Charlie, Charlie.
Weißt du was?
Als ich dich zum ersten Mal sah,
Ich fand Sie sehr faszinierend.
Ich hätte nicht erwartet, dass jemand so jung
so tief in der Macht von Chongqing verwurzelt zu sein
.
Das Wirtschaftsministerium,
der Finanzausschuss, die BIZ …
Sie erhalten immer Informationen aus erster Hand.
Deshalb möchte ich fragen:
wer genau unterstützt Sie?
Ist das wirklich wichtig?
Das tut es.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Es spielt keine Rolle, wer mehr oder weniger verdient.
Entscheidend ist, mit wem ich zusammenarbeite.
Nr. 154 Nanyang Road, Gu Residence.
Ich sage es noch einmal.
Die Weisen passen sich der Zeit an.
Junger Meister Gu, auf eine großartige Partnerschaft.
Auf eine tolle Partnerschaft.
Ich verstehe, Miss Megumi.
Das Vernehmungsprotokoll
ist jedoch geheim.
Es kann nicht nach außen weitergegeben werden.
Ich habe kein Interesse
an Ihren Angelegenheiten in China.
Es ist mir auch egal
was Sie für Joseph Lee planen.
Alles was ich wissen will
ist Ihr Vorgehen gegen die Familie Tonoji.
Wenn der Generalleutnant Antworten will,
warum fragst du mich nicht einfach direkt?
Warum einen Außenseiter wie Joseph Lee fragen?
Was soll das bedeuten?
Miss Megumi, Sie haben es falsch verstanden.
Der Grund, warum wir nach Joseph Lee gefragt haben
liegt daran, dass wir auch einen Brief bekommen haben
Berichterstattung über die Familie Tonoji.
Die darin enthaltenen Behauptungen waren nicht ganz wahr.
Aus diesem Grund haben wir Sie nicht beunruhigt.
Da es einen solchen Brief gab,
warum sind Sie nicht zur Überprüfung zu uns gekommen?
General Yasui,
Sie sind der alte Freund des Herzogs.
Sobald der Großherzog aufwacht,
[Vernehmungsprotokoll]
und hört, was Sie heute getan haben,
er wird enttäuscht sein.
Ein Bericht besagt, dass Sie versuchen
die Arbeit der neuen Regierung beim Entwurf von Chiffren zu monopolisieren .
Wurde es von der Familie Tonoji angeordnet?
Dein Vater war der Mathe-Nachhilfelehrer
des Großherzogs Tonoji in Großbritannien.
Er wurde oft
in der Tonoji-Residenz gesehen.
In der Residenz des Großherzogs
welche britischen Staatsangehörigen haben Sie getroffen?
Herr Lee,
jedes Wort, das du hier sagst
wird aufgezeichnet.
Sollte sich dies als falsch erweisen, handelt es sich um ein Vergehen
gegen die japanische Armee.
Nach den japanischen Kriegsgesetzen
steht darauf die Todesstrafe.
Mach dir keine Sorge.
Ich stehe zu jedem Wort, das ich sage.
Ich bin sogar bereit, mein eigenes Leben zu riskieren
der japanischen Armee zu garantieren
dass die Loyalität der Familie Tonoji
unerschütterlich ist.
Du kannst an mir zweifeln,
aber Sie sollten niemals
am Großherzog zweifeln.
General Yasui ist im neutralen Lager,
damit Joseph weiterhin standhalten konnte.
Aber Fräulein Megumi,
heute wird er von Sasaki verhört.
Wenn er etwas Falsches sagt,
Sasaki wird die Familie Tonoji beschuldigen
der Kollaboration mit dem Feind.
Bis dahin ist es für alles zu spät.
Wohin haben sie Joseph Lee gebracht?
Yuyin-Pavillon.
Sie sagten, ich hätte Ihnen befohlen, ihn rauszubringen?
Hör auf, so zu tun.
Gerade eben lag eine Reihe von Leichen zu Ihren Füßen.
Alle wurden getötet, weil sie Sasaki verärgert hatten.
Hören Sie auf, die Organisation zu decken.
Und hören Sie auf, unschuldige Menschen hineinzuziehen.
Der nächste liegt zu deinen Füßen
könnte einfach Mrs. Lee sein.
Genug!
Luo Han.
Hören Sie auf, sich Dinge auszudenken.
Ihr Name ist Luo Han.
Sie haben das Mathematikstudium
an der Universität von Shanghai abgebrochen,
dann folgte Ihr Senior Mao Renfeng
und besuchte die Whampoa Military Academy.
Nach dem Abschluss traten Sie
die Telekommunikationsabteilung des BIS.
Im Jahr 1940
Sie wurden
von Chongqing nach Shanghai versetzt
auf einer geheimen Mission.
Habe ich recht?
Ihr Vorgesetzter zählt wirklich auf Sie.
Er hat gerade aus Chongqing angerufen
und hat mir ein ziemlich gutes Angebot gemacht.
Aber ich habe es abgelehnt.
Kurz darauf machte ich ihm stattdessen ein Angebot.
Ich sagte ihm:
dieser Luo Han ist nur eine Schachfigur.
Aber sein Partner ist etwas anderes.
Sie waren
in der neuen Regierung tief verdeckt tätig.
Sie kennen unsere Informationen in- und auswendig,
sogar in der Lage, direkt anzurufen
das Vertrauliche Büro
des BIS in Chongqing.
Dieser Rang muss ziemlich hoch sein.
Ich möchte den Namen dieser Person.
Wenn Sie bereit sind, es mir zu sagen,
Ich kann Luo Han am Leben lassen.
Raten Sie mal, was sie gesagt haben.
Er sagte:
Vorabend, wenn
Ich exekutiere dich tausendmal,
er würde immer noch nicht verschütten
ein einziges Wort an Informationen über diese Person.
Herr Luo, ist das nicht ironisch?
Hier riskieren Sie Ihr Leben,
für Ihre Partei und Ihr Land kämpfen,
schütze deine Kameraden,
doch dein eigenes Land
habe dich beiseite geworfen
wie ein Lappen
um diese Person zu schützen.
Also in Ihrem Land,
nicht einmal Leben wiegen gleich viel.
Jetzt bin ich noch neugieriger,
Mao Renfeng???
Wer ist diese Person?
Es lohnt sich,
einen so vertrauenswürdigen Junior im Stich zu lassen.
Mao Renfeng
will keinen Deal mit mir machen.
Sie sollten bereit sein, mit mir Geschäfte zu machen.
Sag mir seinen Namen.
Und ich werde dein Leben verschonen.
Hey, mein Teller!
In Ordnung.
Hier entlang, Chef.
Brechende Schwertstoßoperation
Von Cao Yuanzhong wegzukommen ist schwer.
Wenn also die heutige Mission scheitert,
kannst du die Hitze dafür ertragen?
Pistole.
Ja.
Du bist ein Held.
Sie haben einst davon geträumt, in Ruhm und Ehre zu scheiden.
Es war das Schicksal
, das Ihnen diese Chance nie gegeben hat.
Aber ich gebe dir eine Chance zu leben.
Willst du wirklich alles riskieren
für eine Partei und ein Land
die Ihr Leben nicht wertschätzen?
Ist es das wirklich wert?
Mein Partner ist
Joseph Lee.
Generalmajor,
dieser Mann hat den Verstand verloren.
Mr. Lee, er hat Ihnen etwas angehängt.
Herr Lee.
Mach mit
für eine schnelle Runde
nur um Dampf abzulassen?
Das würde ich auch gerne tun, Generalmajor.
Aber ich bin blind, ich kann nichts sehen.
Wenn ich ihn am Ende töte,
würde das nicht Ihre Führung abschneiden
genau hier und jetzt?
Das würde alles ruinieren.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Dieser Typ hatte unglaubliches Glück.
Er hat viele unserer Leute getötet,
doch die letzte Kugel
für sich behalten hat, ist eingeklemmt.
Vielleicht treffen Sie ihn nicht einmal.
Aber ich möchte dieses Mal nur sehen,
ob er dem Tod noch
so furchtlos ins Auge sehen kann.
Ich werde reden, ich werde reden ... Es ist Gu ...
Generalmajor, was ist los?
Habe ich ihn getötet?
Herr Lee, Ihre Schießkünste
sind viel besser als Sie gesagt haben.
Sie hätten ihm beinahe das Leben genommen.
Du hast ihn fast umgebracht.
Er hätte fast alles verschüttet.
Generalmajor, er ist ohnmächtig.
Hören wir auf, Fragen zu stellen.
Dann befragen wir stattdessen Herrn Lee.
Wen wollte er beschützen?
Generalmajor Sasaki.
Josef! Josef!
Zwei! Zwei!
Gott sei Dank, es geht dir gut.
Nehmen Sie Herrn Lee zurück.
Ja.
Megumi.
Im Moment ist er...
Er wird verdächtigt, Widerstand gegen Japan geleistet zu haben
und der Ermordung eines japanischen Offiziers.
Wir können ihn nicht gehen lassen.
Megumi.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich kann nicht zulassen, dass meine Angelegenheiten
die Familie Tonoji in den Ruin treiben.
Sie sind nur ein Generalmajor.
Personen aus der Familie Tonoji
stehen Ihnen für eine Befragung nicht zur Verfügung.
Also, jetzt deckst du ihn
und sich
gegen das japanische Militär zu stellen?
Fräulein Lin.
Können Sie wirklich
für die Familie Tonoji sprechen?
Ich kann für die Familie Tonoji sprechen.
Aber können Sie
für das japanische Militär sprechen?
Du bist nichts als ein Hund,
wedelt mit dem Schwanz für T??j??.
Denken Sie nicht zu hoch von sich.
Nimm sie weg.
Auf keinen Fall.
Generalmajor.
Taros Beerdigung ist bereits vorbereitet.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Miss Megumi, Sie sollten gehen.
Aber denken Sie daran, was Sie gerade gesagt haben.
Die Familie Tonoji wird definitiv bezahlen
für das, was heute passiert ist.
Gehen.
Sobald das Spirit Transfer Ritual
eingerichtet ist,
Bringen Sie sie dorthin
und befragen Sie sie einzeln.
Ja.
Warum haben Sie sich
als geschworener Sohn des Herzogs ausgegeben?
Fräulein Megumi.
Sobald wir zurück sind
im Krankenhaus,
wir werden uns
persönlich beim Großherzog entschuldigen.
Das sollten Sie besser.
Wenn Sie mir keinen guten Grund nennen können,
Ich werde gleich an der Seite des Herzogs sein
und kümmere dich um die Familie Tonoji
um unsere eigenen aufzuräumen.
Wie geht es der Person?
Noch am Leben.
Eingesperrt im Hauptquartier der Militärpolizei.
Holen Sie ihn raus, koste es, was es wolle.
Um jeden Preis?
Kein Problem.
Aber junger Meister,
wenn ich das für dich schaffe,
mein Ansehen bei den Japanern …
Holt ihn raus.
Entweder heute oder morgen,
Ich werde die Evakuierung für Sie und Luo Han arrangieren .
In Ordnung.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“